Permitame desearle un Feliz y Maravilloso Año
Buenos dias!
Televidentes alrededor del mundo: Feliz y Maravilloso Ano!
Lo llamo Maravilloso Ano por que es un ano maravilloso.
El Servicio Dominical de la SCOAN
Gracias.
Este ano es un maravilloso ano.
Sé que muchas naciones no han entrado en el Año Nuevo.
Pero quiero decir que lo que está a punto de entrar
o lo que ha entrado, es una maravilla.
El Servicio SCOAN Domingo
Y las naciones que tienen un calendario diferente ... pero en total, 2017 es un año maravilloso!
Es tan maravilloso para ti, pueblo de Dios!
Después de pasar por todo el asunto, la revelación y lo que deberíamos estar esperando en el año,
usted estará de acuerdo conmigo, tan maravilloso!
No sé cómo llamarlo.
Voy a llamarlo año nuevo o nuevo comienzo o lo que sea, pero he elegido la palabra maravillosa.
Debido a que es tan maravilloso.
Exige 'confianza y obedecer'.
'confianza y obedecer' las demandas año.
Es por eso que he dicho, es maravilloso.
Es un año maravilloso, porque de lo que exige.
Si quieres ir a través del año, disfrutar del año, superar y caminar a través de él sin problemas,
simplemente confiar y obedecer;
es por eso que lo llamo un año maravilloso.
Este año, vamos a experimentar retos y algunos de estos desafíos van a ser únicos.
Cuando algo es único, habrá cosas que no saben cómo manejar
porque nunca se ha ido a través de ellos antes.
No son cosas que puede manejar.
Las cosas se pueden controlar, cuando vienen que dicen, "Hey, sí, deja que aplico la antigua táctica, stragegy
He utilizado en el pasado ", pero el que es muy singular, que va a decir,
"No sé cómo hacer esto, cómo lo voy a hacer, oh Dios".
Una gran cantidad de estos desafíos será muy singular - diferente de lo que sabe y está acostumbrado.
El Servicio SCOAN Domingo
Recuerdo que ayer te dije que
sin importar los retos, ellos no poner en peligro, sino que mejorar - acaba de confiar y obedecer.
La razón habrá tantos desafíos únicos y se debe a que es un sueño para usted.
Hoy, tome mi palabra - usted tiene un sueño.
Digale a su vecino, "Tengo un sueño".
Un sueño es algo que usted puede que no sepa pero la gente puede decirle, "Tienes un sueño".
Usted dice: "¿Qué es el sueño?"
El Servicio Dominical SCOAN
Este año vendrá con tantos desafíos únicos porque usted tiene un sueño.
Hay algo que el Señor me dijo que yo debería decirle -
El callara a la voz de su lamentos
Es decir, dile a la gente que - El hará callar a la voz de su lamentos.
Esto significa que Dios está ahí para intervenir y rescatarlo a usted.
El resultado de esto es un sueño - sueño de avance -
el resultado de desafíos.
No tiene nada de qué preocuparse - simplemente confie y obedezca.
El Señor dice que: "La voz de los problemas callara ".
¿Qué más?
El callara a la voz de la dificultad.
El callara a la voz del retraso, de la dificultad, y a las otras voces que le esten oprimiendo
Esto significa que estos vendrán: Sólo se oirá el llanto, pero no llegará a ustedes.
¡¡Amén!!
El Servicio Dominical de la SCOAN
Voz significa fuerza - su fuerza y ​​capacidad de destruir y matar va a ser combatida
Sólo confie y obedezca.
Digale a su vecino, "Sólo confie y obedezca".
Esos sueños que pensaba que se habían perdido, no estan perdidos.
Hay un montón de sueños que tenía en el pasado, y se sigue preguntando a sí mismo,
"Soñé que le di un apretón de manos a este hombre hace 3 años, pero aun no he conocido a este hombre".
Hay muchas preguntas que se sigue preguntando a las cuales no sabe la respuesta
Esos sueños no están perdidos.
¡Amén!
El Servicio Dominical de laSCOAN
Este año, el sueño de avance - un nuevo sueño para usted.
¡¡Amén!!
Escríbalo.
Sólo te estoy dando el resumen de lo que está aquí.
Sueño de avance - un nuevo sueño para usted.
¡Amén!
Sólo confie y obedezca.
En medio de los problemas, en medio de los desafíos, se encontrará a usted mismo
pero el Señor dice: "La voz de los retos será silenciada!"
¡Amén!
El Servicio Dominical de la SCOAN
El resultado de la tentación y las circunstancias difíciles que estará pasando,
el resultado de los retos únicos que enfrentara-
sueño de avance, un nuevo sueño para usted.
Un nuevo sueño para usted.
¡¡Amén!!
El sueño de la prosperidad - un nuevo sueño para usted.
¿Está escribiendolo?
TÍTULO DEL MENSAJE: UN NUEVO SUEÑO PARA USTED
Estos son los sueños que se supone que tiene usted.
Pero no pude, pero tuve el sueño y ahora te estoy diciendo lo que soñé sobre usted.
Si ahora duda de mi sueño, sin duda, entonces no hay motivo para que usted venga aquí.
¿Alguien puede salir y decirme lo que soñó de sí mismo, con respecto a este nuevo enfoque.
Usted está diciendo Feliz Año Nuevo sin sueño, ¿por que?
¿Cómo se sabe que es un nuevo comienzo? ¿Puede alguien? ¿Cómo lo sabe?
Oh no, de todos modos esto es de propiedad intelectual ...
El Servicio Dominical de la SCOAN
¿Es un lema? No es un eslogan, tiene que ver con su vida.
Si usted dice: "Año nuevo, nuevo comienzo", usted debe creer -
el alma y el espíritu deben creer.
Cuando su alma cree que, a continuación, va a trabajar para usted.
No es un eslogan.
Háblenme.
¿Cómo se sabe que está en un nuevo comienzo, en un Año Nuevo? ¿Puede alguien decirme?
Alabado sea el Señor. Usted sabe que usted está en un Año Nuevo cuando se tiene un cambio en mente, el cambio de la mente,
cambio de posición, con ganas de hacer las cosas de forma diferente a la forma en que solía hacer antes
y tan pronto como usted tiene esta sensación y que es posible, se empieza a hacer las cosas de una manera nueva
y eso le convierte en una persona nueva y una nueva criatura.
No sólo cambiar en el calendario, pero el cambio en la posición y el cambio en lo que uno cree - a una nueva cosa.
Ok, gracias. ¿Podemos creer que esto es lo que se lee, o esto es lo que usted cree.
Nunca lo he leído, pero lo creo.
¿Usted lo cree?
Yo lo creo.
El Servicio Dominical de la SCOAN
Ok, diganos de esas cosas que ha cambiado, para iniciar el Año Nuevo?
Bueno, básicamente, soy un hombre de negocios y ...
Ahhh ...
¿Puede usted ver donde este hombre empezó. Siéntese, siéntese. Ya sé, ya sé que la gente.
En primer lugar, el dinero.
El Servicio Dominical de la SCOAN
Al empezar un nuevo año cuando finalmente descubre que todo lo que no quiere
y que no le gusta - situaciones desfavorables - terminan con el año.
Preguntele a su vecino, "¿Cuáles son las situaciones desfavorables que han terminado con el año 2016?"
Preguntele a su vecino, "¿Cuáles son esas situaciones desfavorables en las que han estado
que han terminado con ese año? "
Continuar cargando con esto no es bueno. Luchabas ayer, y aun despierta y la lucha continúa.
"Feliz Año Nuevo 2017!" - La lucha continúa. No ha comenzado un nuevo año. Todavía eres en 2016.
Cada situación desfavorable en la cual ha estado usted, debe terminar con el año saliente.
Así es como sabemos.
La forma en que estaba pensando ayer, es la misma forma en que está pensando ahora;
de la misma manera que enfrentaba las cosas de ayer
es la misma manera en la que esta enfrentando las cosas ahora - que es nuevo entonces?
La misma rabia, el dolor, la envidia, celos, ofensa, amargura, contienda - esas cualidades todavía están allí;
no es demasiado tarde ahora.
Y en este momento, estamos en la Casa de Dios en el principio de ese año. Qué maravilloso año!
Esta es la razón por lo cual lo llamo "el año maravilloso".
Déjeme decirle algo. Supongamos que este año no comenzó en un domingo como el año pasado?
Usted sabe dónde estaba el año pasado. Estaba con sus amigos.
Usted sabe que el 1 de Enero es el tiempo que se utiliza para visitar amigos, ir por el turismo,
que es lo opuesto a donde estamos ahora.
Mira donde se encuentra usted.
El enfoque que le da a este año es tan maravilloso -
el mejor enfoque que uno puede dar es el confiar y el obedecer.
Por eso es que estamos aquí hoy.
No es demasiado tarde para resolver nuestras cuentas el 1 de enero.
¿Estás listo?
Eso tiene que ver con el corazón.
Bienaventurados los limpios de corazón; por que resolverán sus cuentas.
Digale a su vecino, "Bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos arreglaran sus cuentas".
Es decir, va a ver a Dios, tendrá un nuevo comienzo, tendrá un nuevo sueño.
Quiero regresar. La revelación que tengo para usted. ¿Está listo para escuchar ahora?
Sólo escuche y anótelo.
Yo estaba en una visión y el Señor me dio un sueño para usted.
Se puede excluir a si mismo, puede incluirse a sí mismo -
es una cuestión de fe.
Ellos dicen: "Sí, este hombre me está hablando" o "No, este hombre no me está hablando".
Es una cuestión de elección.
El Señor me reveló que este año vendrá con desafíos únicos, tantos desafíos.
Dile a tu gente, que deben de creer y confiar;
simplemente confiar y obedecer.
¿Estás escribiendo esto?
Sólo confiar y obedecer.
El Señor dijo: "Recuerda, yo soy el padre de los sueños".
Él empezó a contarme sobre algunas personas a las cuales él había dado sueños.
"Yo te envío a tu gente; dales este sueño".
Él dijo que le dio un sueño a Abraham,
un sueño a Daniel,
un sueño a José,
Un sueño a Pedro y me desperté.
Cuando desperté, yo dije: "¿Qué es esto?" Me di cuenta de que, oh no, esto es la voz del cielo.
La visión continuó.
Aquí están los sueños - sueñe de caminar con el Señor, un nuevo sueño para usted.
Te guste o no, ... este año ... no se demore ... algo lo impulsara -
los desafíos únicos, que usted conoce que ningún brujo le ayudará,
Ni la gente falsa, espiritistas o lo quien sea, le puede ayudar.
usted sabra, y estara convencido mas allá de toda duda razonable que nadie puede ayudarle.
dejame corro a Dios.
Va a correr una carrera adecuada a Dios este año.
El Servicio Dominical de la SCOAN
Habrá una fuerza que no puede resistir.
El sueño de caminar con el Señor - un nuevo sueño para ti este año del 2017.
No puedo oír.
El sueño de caminar con el Señor - un nuevo sueño para ti este año de 2017.
Usted no ha comenzado. Cuando salga de aquí, podrá ver lo que sucederá en su vida.
Para cuando salga de aquí, usted comenzará a ver una fuerza que no puede resistir.
¿Quiere orar y ayunar más?
Cuanto mayor sea el ataque, más ore y ayune este año.
Usted ha estado sirviendo a Dios en el pasado intelectualmente. Así es como se sirve a Dios.
Eso no va a funcionar este año.
Va a servir a Dios con todo su corazón este año. Esto es un nuevo sueño para usted.
Entre más retos, más sera su deseo de Dios en este año.
Por lo tanto, los desafíos que estamos hablando son una bendición.
Es una bendición.
Cualquier desafío del cual TB Joshua está hablando es una bendición
porque cuanto más sean los retos, más sera mi deseo de Dios.
Es una bendición. Sea, pues! Quiero acercarme mas a Dios.
Si eso me va a acercar más a Dios, es una bendición!
Así que, ahora, no hay motivo para el temor.
Antes, cuando venian los desafíos, en el pasado año 2016, corria para refugiarse
Corria a los espiritistas, corria a esto, corria a eso. Gastaba dinero; estaba asustado; temor.
Corria de Dios en lugar de correr a Dios.
Es un buen año.
Sé que se está preguntando, "¿Cómo puede suceder esto? ¿Cómo sera mi deseo de Dios?"
Porque cuando llegan los problemas, siempre entrabas en pánico. Usted decia: "Ah, ¿cómo voy a salir de este problema?"
Alegrese.
Este año - No sé cómo va a suceder.
La visión que vi para usted, el número uno:
El sueño de caminar con el Señor - un nuevo sueño para usted.
¡Amén!
Un nuevo sueño se ha venido. ¡Feliz año nuevo!
Nada y nadie le impedirá recibir del amor de Dios este año.
¡Amén!
No hay retos se le impidan recibir del amor de Dios.
No hay circunstancias difíciles que pueden impedir que reciba del amor de Dios.
¡Amén!
La enfermedad no le impedirá de recibir del amor de Dios.
Cuanto más haya, más sera su deseo de Dios, en el nombre de Jesús.
¡Amén!
Pogase de pie y dele gracias a Dios!
La finalidad y el objetivo de Satanás es separarnos.
Él usa desafíos y circunstancias difíciles de separarle para
que caiga en el pecado, para confesarlo. Esto es el objetivo de satanás.
Sin embargo, su objetivo ha sido derrotado! Cuanto más hayan retos, más sera su deseo.
Cuanto más los retos, problemas, enfermedades, dolencias -nombra las cosas que satanás puede traer -
cuanto más de esas cosa hayan, más sera su deseo y determinación para con Dios.
Su objetivo ha sido derrotado.
Sé fuerte; confia en el. Esa es la clave para comenzar este año.
Cuando tuve esta visión, yo estaba feliz. Inmediatamente me puse de pie, me dije: "Señor, gracias".
Esto es por lo que he estado orando.
Esto es lo que me ha estado rescatando. Esta es la táctica y la estrategia que me ha estado protegiendo.
Cuanto más de estas personas vengan, más es mi deseo.
Cuanto más de estas personas atacan, más es mi deseo y mi determinación.
Cuanto más me odian, más es mi deseo y determinación.
Cuantas más personas hablan mal de mí, más es mi deseo y determinación. Esto me ha estado protegiendo.
Cuando satanás se da cuenta de que cuanto más te ataca, más desea de Dios, el le dejará.
Eso es satanás para usted.
A principios de este año, puede ser un poco áspero.
Pero cuando se da cuenta de que, a esta persona, no puedo separar esta persona de los retos.
No importa la enfermedad, esta persona no va a negar a Dios.
No importa las circunstancias difíciles que vendran a este hombre, no lo hará ...
Miren lo que le pasó a Job. Cuanto más afligido estaba, más amaba a Jesús.
Él solo decia, "Oh, éste no es uno de nosotros. Deje que él ..." Él le dejará.
Pero en el momento que se da cuenta de que cuando él te golpea, uno mira hacia atrás.
No es posible votear hacia atrás para responder a su enemigo y a la vez continuar el viaje.
"Mirar". "¿Qué estas diciendo?"
¿Entonces, A dónde vas?
¿A dónde voy ahora? Voy a ninguna parte.
Voy a ninguna parte. Ese es el viaje en el que han estado caminando con el Señor.
Ese es su camino con el Señor.
Ven, hermano; ven aquí por favor.
Te voy a enseñar de lo que estoy hablando. Esto es Dios. Parate aquí.
No quiero usar a nadie para representar a satanás.
No quiero.
Estamos en un Año Nuevo.
Esta es Satanás aquí. ¿Puede ver?
¿Puede ver? De acuerdo. Aquí está este hombre tonto
Usted aquí. Usted representa a TB Joshua y este es Dios. Aquí es a donde se dirige.
Está en el camino, y este golpe, cuando se le golpea; o esta decepciónado o fracasado
o retrocede
o enfermedad. Algo.
Esto es ... él no puede golpear sin que tenga ...... pesadillas
Sólo va, sólo va ... él simplemente se va a golpear. Cuando él te golpea, que va a decir, "Aha aha".
Usted sabe que va, no se puede ver este lugar (donde vas).
Este es el lugar donde se concentra .... "Ea, ea".
Aquí es donde vas. "Ea, ea". ¿Puedes ver? ¿A dónde voy ahora?
Ese es el viaje que han emprendido.
Su interés es hacer que su posición,
para derrocar a usted y que le cause retroceso y la limitación.
Ver dónde voy, en lugar de ir directamente.
Usted no será capaz de correr una carrera recta.
Ahora, aquí satanás me golpeó. El viaje que he emprendido. Este soy yo, TB Joshua.
Si me pega, voy a estar hablando, orando a luchar contra satanás, pero no voy a mirar hacia atrás.
Estoy luchando, pero yo continuar mi viaje.
Es por eso que está aquí hoy.
Si este viaje no hubiera sido una carrera recta, usted no estaría aquí hoy.
El Servicio SCOAN Domingo
Usted no estaría aquí hoy.
Su negocio no ha sido una carrera recta.
Sus finanzas no han sido una carrera recta.
Su matrimonio no ha sido una carrera recta.
Esta es la razón por lo que tiene que correr una carrera recta.
Cuanto más satanás te golpea, más se debe acelerar su caminar espiritual.
Un golpe de satanás es como usted está subiendo una colina en una bicicleta.
Cuando usted está subiendo la colina en la moto, que lo puso en un engranaje más pequeño para que pueda moverse.
Cuanto más se ven afectados, ya sea enfermedad o dolencia, que no te hace un hijo de satanás.
Puede ser enfermos en el cuerpo y sin embargo ser un hijo de Dios. Continuar su carrera.
Es lo que dijo el Señor ahora.
Un nuevo sueño de caminar con el Señor - un nuevo sueño para usted.
¡Amén!
Pueden tomar asiento. Gracias.
MENSAJE TÍTULO: UN NUEVO SUEÑO PARA USTED
Cuando estos ataques no están llegando, su sueño no puede venir.
Es su sueño que atrae a los desafíos.
Si no hay un sueño, no hay problemas.
No sueño, no hay problemas.
Sueño de caminar con el Señor - si no hay un sueño de caminar con el Señor, no hay problemas.
Por lo tanto, usted es feliz en cuanto a su nuevo sueño, pero este atrae a los desafíos.
Así que mi hermano,
cuando los desafíos vienen, recuerde su sueño y su meta.
Nada se puede comparar con su sueño y su meta.
DOS: No olvides lo que dije. No era un mensaje, era una visión.
Su lamentos serán silenciados.
La voz de los problemas, dificultades, retroceso deberá ser silenciada!
Sus voces callaran!
Escríbelo.
El Servicio Dominical de la SCOAN
Hmm si. callara.
Esto comenzará a manifestarse a partir de junio.
De enero a junio, usted debe estar listo para pelear.
Retos, dificultades a partir de ahora hasta junio. Pero antes de junio ...
Al confiar y obedecer, satanas sabrá que no se pueden separar. Él le dejará solo.
Por todo el mundo. No estoy hablando de alguna nación en particular. Estoy hablando a todo el mundo.
Los que están bajo la influencia de mi voz.
Los espectadores, que están bajo la influencia de mi voz. Escribirlo, que le guiará.
Es una guía para ayudarle durante este año.
Si puede hacer eso, Satanás pronto sabra que usted no es el tipo a quien debe molestar,
estar separado de Dios. Él pronto sabrá.
Pero satanas aún no ha conocido. Todavía cree que le puede separar de Dios.
Es por eso que le sigue empujando. Él sabe que pronto le seguira y renunciara a Dios.
Hágale saber nada puede separarnos del amor de Dios.
Puede dificultad, enfermedad, invalidez, retroceso, la pobreza, la humillación o la tentación? ¡Nada!
Hable con su Dios en este momento.
Nada me puede hacer mirar hacia atrás! Nada me puede separar!
Nada, sí. Hable con su Dios.
Ellos vendrán con su humillación, desafíos, retroceso, la enfermedad y la dolencia!
Ellos vendrán; ¡Déjalos venir!
En el nombre de Jesucristo oramos!
¡Amén!
Sueño de caminar con el Señor - que significa que habrá gracia para ti, la gracia interior.
Oh Dios mío, Dios mío, Dios mío .....
El Servicio Dominical de la SCOAN
Todo lo que nos falta y todo lo que quiera, su negocio no va bien; su salud no está bien.
Que es dueño de su salud? Que es dueño de su negocio?
¿Sabe usted que Dios es más rico que sus sueños?
Él pondrá todo en su lugar.
No voy a usar la palabra, "Felicidades"; Voy a decir, "Por fin, un nuevo sueño ha venido!"
¡¡Amén!!
Pueden tomar asiento.
El Servicio Dominical de la SCOAN
Por lo tanto, usted es bendito. ¿Tiene alguna pregunta antes de continuar?
¿Tienes una pregunta?
En realidad no es una pregunta. Usted ha estado hablando de mi.
Durante 5 años 7 meses que he estado luchando en los arbustos para venir aquí, y aqui estoy.
Y todo lo que ha estado hablando es acerca de mí.
Durante los últimos 5 años ha intentado venir?
Sí, 5 años 7 meses. Bebia una vez, comia una vez en la montaña.
Hasta esta ocasión, me las he arreglado para venir aquí.
He visto a Dios. Yo lo vi.
Ah, no se puede ver a Dios. Sólo oirá su instrucción.
Algo podría haber fallado. A veces, cuando no tenemos la discreción adecuada.
Porque, Dios nos ha dado discreción. Esa discreción, Él no altera.
Él nos da el derecho a hablar lo que pensamos
Pero podría tener una mala discreción.
Tenemos que estar en un estado adecuado, para actuar con Dios.
Si no está en un estado adecuado para actuar con Dios, necesita a alguien para intervenir.
Para ser un intermediario entre usted y Dios.
¿Cuántos años has dicho que estuvo en la montaña?
5 años 7 meses.
Dios mío. Necesito verlo, señor.
Gracias Señor.
Algo estuvo mal en alguna parte.
Y mientras estaba en la montaña, comia?
Bebia una vez y comia una vez. Estas fueron las instrucciones.
Comiendo una vez?
He estado comiendo solo una vez desde 2002.
¿A qué hora?
20:00 hrs.
Ah, ok. Quiero verle mi hermano. Como he dicho, Dios esta preocupado por nosotros.
Especialmente, cuando tiene una familia.
No te va a separar de tu familia y te pondra en la montaña por 5 años.
Que de la familia en el hogar, esposa e hijos?
Nuestro Dios esta preocupado por nosotros. Él nos ama tanto.
Al igual que él quería a todos sus apóstoles.
Así que por eso me preocupa que el "Dios" que está hablando que lo ha llevado a la montaña por 5 años,
la familia está en casa, los niños están en casa y usted come solo una vez, que comera la familia?
Y usted es el sostén de la familia. Creo que algo está mal en alguna parte.
Las cosas no eran normales.
No. Me estaba poniendo en verde ... yo no tenía ningún sitio donde alojarme.
Solía ​​usar pantalón de mujer de color verde y rosa.
No se preocupe, señor. Yo entiendo que algo ha sucedido. Eso es lo que estoy diciendo.
Todo va a estar bien. Es por eso que estamos here. Gracias.
Ok, alguna otra pregunta?
Vamos a pedir a nuestra mamá aquí.
¿Tienes una pregunta? De acuerdo.
Por lo que estos desafíos sólo nos van a atacar, pero no matarnos?
Ella tiene miedo de la muerte.
¿Oyes lo que me está pidiendo?
Ella dijo: "Estos desafíos. Qué quiero decir que sólo nos atacarán, pero no nos van a matar?"
Ya ha estado teniendo problemas. A pesar de que usted está de pie ahora, usted tiene desafíos.
Pero esos problemas no le han matado ya que usted todavía está vivo.
Sí.
Así que ¿por qué piensa en la muerte?
Porque tal vez.....
¿Tiene un pacto?
No.
No, yo estaba pensando que, tal vez si viene un desafío, como la enfermedad de un ser querido.
¿Quiere decir que usted no ha estado enfermo antes?
Si lo he estado.
Eso es.
Así que gracias. Usted está clara. Esta bien, me gusta.
Gracias Señor.
Ha respondido a todas mis preguntas por qué estoy aquí.
Ahora, dado que 2017 es un año maravilloso, me encanta mi nación Kenia. Estamos teniendo elecciones
Estoy pidiendo que me visites en un sueño, para que yo sepa cómo orar por mi nación. Dios lo bendiga, señor.
Usted quiere que regrese a lo que he escrito allí.
Incluso su país es uno de los países que está en ese papel .
Si me permite decirle un poco de lo que esta en ese papel.
Será muy, muy cerca como esto
Y será una decision dificil. No voy a decir más que eso.
¿Puede usted ver, cuando algo está cerca como este. Y será difícil
Yo no quiero volver a lo que esta en el papel.
Debido a que es una de las cosas en el papel. Será muy cerca
La oposición y el gobernante. Será muy, muy difícil.
A partir de ahí, más, no voy a ser capaz de decir más que eso. Pero no estoy aquí por eso ahora.
Por lo tanto, ¿qué se puede esperar de allí? Así que voy a verte. Gracias.
Así que usted ama a su nación mucho?
El Servicio Dominical de la SCOAN